前情提要
随性地图
现在在这附近走着哦
鈴ヶ森さんは寝台列車「サンライズ出雲」で
铃森小姐乘坐卧铺列车「Sunrise出云」号
随性地图
Sunrise
卧铺特急 Sunrise濑户·出云
ふゆねえと一緒に島根県出雲市へ
和冬音姐一起去了岛根县出云市
ふゆねえはりりさんとケンカ中で元気がないみたい
冬音姐正在和莉莉老师吵架 有些无精打采
仲直りするために
为了能和好
自分の気持ちを漫画にしてりりさんに送ったよ
冬音姐将自己的心情画成漫画发给了莉莉老师
ネームだけど　24ページに伝えたいこと込めたから
虽然只是分镜 但我想说的都倾注在那24页里了
24ページのネームを一晩で
24页的分镜稿一晚上就画完
随性地图
现在在这
宍道湖
坐巴士约一个半小时
美保关在这
そして２人はりりさんの反応を待ちながら
于是两人边等待莉莉老师的回应
バスを乗り継いで島根の東の端っこ美保関を目指すことに
边坐巴士向岛根东侧的角落美保关前进
美保関　松江駅
美保关 松江站
このバス松江駅には行かんよ
这班巴士不去松江站哦
ところが　乗るバスを間違えてしまってさあ大変
然而她们却坐错了巴士 这下麻烦了
随性地图
无法获得当前位置！
松江市的某处…
取消　　　　　加油
宍道湖
第12旅　这就是旅行
すみません
非常抱歉
市街地のバスって路線がいくつもあったりするので
因为市区的巴士线路太多
作品内登场的地点·费用·名称等可能与实际不同。
発車時刻が近い他のバスに乗っちゃったみたいです
好像坐成另一班发车时间相近的巴士了
ギリギリで飛び乗っちゃったから
因为是卡着点跳上的车
バス停でちゃんと確認しとくんだったね
早知道当时在巴士站确认下就好了
このまま乗ってたら
要是就这么坐下去的话
とんでもない所へ連れていかれるらしいので
好像会被带到个莫名其妙的地方
それもありか
这样好像也不错
イレギュラーを歓迎するJD
欢迎意外情况的女大学生
ちーちゃん　また笑ってる
小千 又在笑了
笑ってるの　さすがだよ
是在笑吗 不愧是你
やめましょう　目的地はそのままで
算了 目的地还是不变
ただ　美保関駅行きバスは
不过 去美保关站的巴士
松江駅から１時間に１本なので
从松江站发车每小时一班
一つあとのを調べ直して乗っていけたとしても
就算查好下一班再坐
约800km 坐电车7个半小时
今日　東京に帰ることを考えたら
考虑到今天要回东京
あまり散策する時間ないかも
可能没什么时间闲逛了
遠いから終電早いもんね
因为太远 末班车也早呢
今日帰れないとなると
今天要是回不去的话
仕事の締め切りヤバいかも
工作截稿日可能赶不上了
ですよね
是啊
やっぱり行き先変えましょうか
要不还是改目的地吧
そうだね
说的是呢
えっと
那个
ちょっと待っちょってね
稍等一下哦
たしか次のバス停で降りて少し歩いたとこに
在下一站下车再走一小会
美保関へのバスが出ちょったと思うわ
好像就有开往美保关的巴士哦
美保関行きがなかったとしても
就算没有去美保关的
松江行きのは絶対にあるけ
去松江的车肯定是有的
それでなんとかならんかいね
这样应该可行吧
ありがとうございます
谢谢您
为保障安全 车内设有录像
松江市高龄折扣适用对象，请使用「DOCCA」支付车费。
使用现金或通用联票支付的乘客，无法享受折扣。
次は総合体育館前です
下一站是综合体育馆前
この反対車線のバス停だけんね
巴士站就在这车道对面哦
はい
好的
ホントにありがとうございました
真的非常感谢
ありがとうございます
非常感谢
旅を楽しんでね
旅途愉快哦
巴士
这里是学园南一丁目
あった　これだ
有了 就是它
此时间为基准发车时刻，受交通状况影响，可能出现延误。
咨询电话
美保関ターミナル行き
开往美保关终点站
やった
太好了
松江駅経由って書いてあるので
上面写着途经松江站
駅行かないで乗れちゃいます
所以不用去松江站再坐也行
松江駅始発って思ってたけど
本以为是从松江站始发的呢
その前もあったんだね
原来在松江站前也有站点
あれ
咦
此时间为基准发车时刻，受交通状况影响，可能出现延误。
この県庁前って
这个县厅前站
私たちがバスに乗った所
不就是我们刚刚上车的地方
两人飞奔上巴士的地方
松江城のすぐ横に県庁があって
松江城旁就是县厅
バス停の名前が
巴士站名就叫
つまり
也就是说
美保関へのバスはどこかから松江駅を通って
开往美保关的巴士会途经松江站
更にお城の前も通るバスだったから
并经过城池前
走らずにゆっくり松江城を出て
所以我们不用跑 慢悠悠地离开松江城
バス停で待っていればよかったんだ
在那个巴士站等着就好了
ここまでのドタバタは全部…
至此的这场闹剧全是…
どんまいよ
别在意
そういえば
话说回来
とんでもない所ってどこだったんですかねえ
那个莫名其妙的地方究竟是哪
さあ　どこだったんじゃろうねえ
谁知道呢
ポイント　今更だけど
小贴士 虽然现在才说
小贴士
旅先の初見バスはバス停でちゃんと調べよう
旅途中初次搭乘巴士 请务必在巴士站好好确认
その後　総合体育館前から
之后 从综合体育馆前乘坐巴士
松江駅前　松江城県庁前を通ってバスで約１時間
经过松江站前 松江城县厅前耗时约1小时
随性地图
美保关町民巴士终点站
ちょっと酔いました
有些晕车了
もう少しだよ
再坚持一会哦
随性地图
美保关终点站
更に美保関ターミナルからバスを乗り換えて約20分
再从美保关终点站换乘巴士 约20分钟就到了
すてき
好美
のどかですね
真宁静啊
ねー
是啊
みほじんじゃ
是美保神社
きれいな名前ですね
名字真美呢
美保神社
出雲大社の大国主大神の后神様と息子神様が祀られていて
供奉着出云大社大国主大神的妻神与子神
とても関係の深い古社
是颇有渊源的古老神社
息子神様は事代主神といい
据说子神名为事代主神
通称　えびす様として親しまれているらしい
通常被称为惠比寿大人 深受喜爱
そういえば
话说回来
バス騒動で忘れてたけど
因为巴士的折腾让我都忘了
りりさんから連絡来たのかな
莉莉老师有回复吗
あとは待ってみるよ
接下来就是静候佳音了
もう　りりさん何してるの
真是的 莉莉老师在搞什么
このまま２人が仲たがいなんてしたら
要是两人就这样闹翻了的话
そんなの悲しいよ
那也太让人难过了
クリームシチューをごはんにかけるかけないでケンカしたって
本以为因奶油炖菜要不要浇在米饭上而吵架
軽く見てたけど
只是件小事
有山泉涌出的吉祥之所
実はかなり深刻なことになってるのかな
难道情况其实相当严重吗
ちーちゃん待って
小千 等等
りりちゃん
りりさん
莉莉
莉莉老师
ちょっと　２人とも声大きい
喂 你们俩声音太大了
神社だぞ
这里可是神社
ビックリした
吓我一跳
なんで　どうしてここに
你怎么会在这里
どうしてってそんなのは
为什么 那当然是因为
冬音の漫画を読んで
看了冬音的漫画后
いてもたってもいられなくて来たんだよ
就坐立不安地跑来了呀
サプライズと思って
想着给你们个惊喜
咚
朝一の新幹線に飛び乗ってね
坐最早一班的新干线
最速でこの時間だよ
最快也就这个点到
東京駅6時33分発
在东京站6时33分出发
東海道新幹線のぞみ5号博多行き
乘东海道新干线希望5号博多方向
岡山駅9時46分着
9时46分抵达冈山站
同駅10時13分発
同站10时13分出发
伯備線特急やくも7号出雲市行き
乘伯备线特急八云7号出云市方向
12时25分抵达米子站
同站12时37分出发
乘境线各站停靠型 境港方向
13时24分抵达境港站
同站出租车乘车点
乘出租车于13时30分出发
13时56分抵达美保神社
14時06分　now
14时06分 now
総移動距離約800km　移動時間約7時間半
移动距离总计约800公里 移动时间约7个半小时
だいぶいてもたってもだったんですね
非常坐立不安啊
だけど　どうしてこの場所がわかったんですか
但你是怎么知道我们在这的
冬音の漫画に
因为冬音的漫画里
昨日は出雲大社へ行ったって描いてあったからね
画了你们昨天去了出云大社
半分　ダメモトだったけど
不过一半也是在赌
ほら　「大社だけでは片参り」って言うでしょ
不是有「只去大社是单边参拜」的说法吗
だから
所以
害羞　害羞
西行海路
美保关
青石路
淅淅沥沥
青苔石板路
秋雨落
梦声
初时之雨
霎时染青翠
石板路
美保神社と出雲大社
美保神社和出云大社
「両参り」するとより御利益があるって知らないで来たの
你们不知道「双边参拜」更灵验就来了吗
はい　端っこに行きたいなって
是的 只是想去角落看看
さすがちかちゃんの旅だね
不愧是小千的旅行
というか　私たちここに来られない可能性あったんですよ
话说回来 我们差一点来不了这呢
乗るバス間違えて
坐错了巴士
親切なおばさんに助けてもらったんです
多亏了一位亲切的阿姨帮忙
そうなの
这样啊
じゃあ　ここで出会えたのはちょっとした奇跡で
那我们能在这里相遇真是个小小的奇迹了
そのおばさんが神様の導きで
说不定是那位阿姨在神明的指引下
ここで会わせてくれたのかな
让我们在这里相会的呢
神様の…
神明的…
りりちゃん
莉莉
よーし　よし
真乖 真乖
いい子でござるなあ
真是个好孩子
同じだったんだ
我也一样
クリームシチューをごはんにかけるかけないなんて話で
为了奶油炖菜要不要浇在米饭上这种事
私も冷静じゃなかった
我那时也不够冷静
昨日の夜
昨天晚上
そう　だってあのとき
对 因为那时候
言ってたね
ふゆねえのペンが走ってる
说了呢
冬音姐文思泉涌停不下来啊
そこは
那时
私　冷静じゃなかった
我不够冷静
だけど
但是
だけど　今なら言える
但是 现在我能说出口
りりちゃんと
只要能和莉莉
冬音と
和冬音
一緒にいられるなら
在一起
どっちでもいい
哪种都可以
漫画　ホントにありがと
真的非常感谢你的漫画
ううん　いいの
没什么啦
泣くなよ
别哭啊
両参りで両思いってね
双边参拜变成两情相悦了啊
蚊帳の外でござるな
完全被排除在外了
それ　なんかおじさんっぽいね
你那是什么大叔般语气
ねー
就是啊
もう　私も仲間に入れてください
真是的 请让我也加入你们
歩きづらいんだけど
这样很难走路
たまにはいいじゃないですか
偶尔这样不也挺好吗
よいではないか
有何不可呢
これでおいしく酒が飲める
这下能美美地喝酒了
飲んでなかったんですか
你之前没喝吗
まあ　願かけかな
算是在许愿吧
冬音と　その…
能和冬音 那个…
りりさんって神様の導きとか願かけとかサプライズとか
莉莉老师很喜欢神明的指引 许愿 惊喜
ロマンチックなの好きですよね
这种浪漫的事呢
伊勢も私のためでしたし
在伊势也是为了我
そんなことないよ
才没那回事
あれ
咦
しまった　なんか怒らせちゃった
糟了 好像惹她生气了
ちーちゃん　あれはね
小千 她那其实是
メチャクチャてれてるんだよ
非常害羞的反应哦
そうなんですか
这样啊
油断した
大意了
私と仲よくなったときもね
和我要好那会也是
「運命だったのかも」とか言うから
会说「这或许就是命运吧」之类的话
私も「きゃ」ってね
让我不禁「呀」地心动
ロマンチックイベント好きなんだよ
她就是喜欢这种浪漫的情节
さすが少女漫画家
不愧是少女漫画家
ちょっと早く行くよ　聞こえてるんだからな
好了走快点 我可听得见
はーい
好
美保关观光自助餐厅
ここが島根の
这里就是岛根
東の端っこ
东边的角落
来ましたね
我们到了呢
来た
到了
来た　これクルかも
来了 灵感也涌现而来
とかいいかも
这样的或许不错
ふゆねえ　調子戻ってきた
冬音姐 状态回来了
もう　空想はいいけど　髪いじるなって言ってるでしょ
真是的 不是告诉过你幻想时别乱玩头发吗
こっち来なさい
这边来
やって
帮我理一下
手入れしないと傷むよ
不好好保养的话会受损的哦
りりちゃん　それ京都で買ったお土産だよね
莉莉 那个是在京都买的特产吧
すっかり冬音用になってるけどね
虽然完全变成冬音专用的了
ホントに仲直りできてよかった
能和好真是太好了
この感じ　あの読み切りに入れたい
这种感受 我想放进那部短篇里
仲のいい友達がささいなことでケンカ
要好的朋友因小事吵架
そして　仲直りのきっかけに旅を
然后为重归于好踏上旅行
等身大な人たちのもっとリアルな感情を入れられれば
如果能融入更贴近现实的人们的真实情感
読んでくれる人たちにも共感してもらえるかも
或许能让读者们产生共鸣
あの島で神様が釣りしたんだって
据说神明在那个岛上钓过鱼
何釣れるの
能钓到什么鱼呢
えびす様だからタイかな
是惠比寿大人所以是鲷鱼吧
なんか急にキタな　ウズウズする
忽然灵思泉涌 跃跃欲试
早く漫画描きたいなあ
真想快点画漫画啊
灯塔自助餐厅
ここからの景色もいいな
这里的景色也很不错呢
美保关咖喱
いただきまーす
我开动了
このカレーうまい
这个咖喱真好吃
おいひね
真好吃
このあとだけど　出雲大社へ行ってくる
接下来 我打算去出云大社
私も両参りしておきたいし
我也想双边参拜一下
そっか　そうそう
这样啊 对了对了
のどぐろがね　出雲大社のね
喉黑鱼啊 在出云大社
むむむ　ほってなってね
呜呜呜 像这样
かいつまんで
长话短说
ふゆねえも一緒に行ったりするのかな
冬音姐也一起去吗
せっかく仲直りできたんだし
好不容易才和好
私はどうしよう
我该怎么办呢
早く漫画描きたいから
好想快点回去画漫画
でも一人で先に帰るっていうのも和を乱すような
但一个人先回又感觉会破坏现在的和谐氛围
じゃあ　私はちーちゃんと先に帰るね
那我就先和小千回去咯
それがいい
这样就行
ふゆねえ
冬音姐
ちーちゃん　空想の世界に行ってたでしょう
小千 你刚才沉浸在自己的幻想世界里了吧
旅で充電できたから
通过这次旅行恢复了精力
早く帰って漫画描きたいってなった
所以现在想快点回去画画了吧
バレてる
被看穿了
いいことだよ
这是好事呀
旅って刺激もらえるよね　やっぱり
旅行中果然能收获很多灵感呢
はい　なんか急に創作意欲が高まってきて
是的 创作欲突然高涨起来
頭の中で空想を走らせてるときの顔
你沉浸在幻想世界时的表情
冬音にそっくりだったね
跟冬音一模一样呢
スケブにネタ出しとかしてるときの表情
素描本上构思点子时的表情
りりちゃんにそっくりだったよ
也和莉莉非常像哦
いやいや　何を言いますか　糀谷先生
不不 您在说什么呢 糀谷老师
いやいや　天空橋先生
不不 天空桥老师
私は昨日　原稿上げてきたからね
反正昨天交过稿了
ゆっくり行ってくるさ
我会慢慢游览的
ずるい
真狡猾
りりさん　出雲大社の近くにいい所がありましたよ
莉莉老师 出云大社附近有个好地方哦
それは気になるね　酒？
那可真让人在意呢 是酒？
違います　アイスです
不是 是冰激凌
もう　りりちゃん　そればっかり
真是的 莉莉就惦记着酒
ただいま
我回来了
さて
好了
今日もゆっくりできなかった
今天也没能悠闲度过
そろそろ　言えるかな
差不多 应该能说出口了吧
来电
MAOU编辑部
吉本小姐
吉本さんだ
是吉本小姐
お疲れさまです
您好
鈴ヶ森くん　お疲れさま
铃森小姐 辛苦了
ちょっと急ぎのいい話なんだけど
有个些许紧急的好消息
『マオウ』本誌で旅漫画を連載してる作家さんが
在《MAOU》本刊上连载旅行漫画的那位作家
取材に行けなくて来月号休載になりそうなんだよね
因为没办法去取材 下个月可能要停刊呢
それで雑誌の枠が空くから
所以杂志就空出了个版面
この前の読み切りどう　直していける
你上次那个短篇如何 能改好上刊吗
特别短篇
呼…
放学后的图书馆里
一个人安静地
沉浸于书本之中
这份时间我很喜欢
可是——
哟！
放課後の図書室
放学后的图书馆里
静かに１人で本に没頭できるこの時間が好き
一个人安静地沉浸于书本之中 这份时间我很喜欢
だったのに
可是
よーっす
哟
高桥学姐
喧闹girl
坂本おるかー
坂本在吗
いません
不在
なんでちっこい嘘つくんだよ
为什么要撒这种小谎啊
说实话
很讨厌
我最讨厌的学姐
MAOU备受期待的新人作家携短篇闪亮登场！
铃森千花
电击MAOU每月27日发售
ホントに載ってる　ヤッバい
真的刊登着呢 太棒了
旅行目的地交给陌生人?!
与现实关联的旅行漫画！
广受好评 火热销售中
知道这个吗？
我没兴趣
哎~像这样比个心拍张照嘛
我一个人比心毫无意义
这个人
然后我就想
我是无所谓但是美夏亲她
为什么一直纠缠我呢
搞不明白…
啊 这样啊
然后前段时间啊
借书后请按月归还
そんでこの間はさー
然后前段时间啊
島根を旅してきたんだけどさー
我去岛根旅行了
島根　出雲大社とかありますね
岛根 有出云大社的那个地方吧
そーそー　出雲大社
是的是的 出云大社
パない注連縄あったりしてさ
有巨大的注连绳
祀られてる神知ってる
你知道那里供奉着哪位神明吗
大国主大神ですよね
是大国主大神对吧
せいかい
正解
そんでちょっとご挨拶しとかなきゃってなってさ
所以想着得去打个招呼
这个美术社大有问题
种种巧合让我感觉都是命运使然？
这 这样啊
对了这个 你期待已久的特产
我才没期待呢
这是个令人有些遗憾、却又
惹人喜爱的美术社的故事。
广受好评 火热销售中
そーいやこれ　お待ちかねのお土産ね
对了这个 你期待已久的特产
纸糊老虎
待ってません
我才没期待呢
今日もゆっくりできなかった
今天也没能悠闲度过
快看这个 是会津特产
红牛！
看这个 是牡蛎美!!
牡蛎美！
まあ　旅のお話はちょっと楽しいから
不过讲讲旅行的故事还算开心
悪くないけど
所以也不算坏
我看看
天哪 岛田老师的新刊发售了
是第10卷！
怎么办 这个月的零花钱很拮据…！
要不先放到书单里…
不行不行 上个月就这么干太多被老师警告了
而且说到底岛田老师的书我手头…
あったあった
找到了 找到了
嗯？
哎？
先輩!?
学姐?!
げえっ　坂本!?
哎 坂本?!
呀 因为是坂本第一次推荐给我的书嘛
我想着反正都要看 不如买齐整套好了
结果完全沉迷其中了
真有意思啊 这本书
ソレ
这个
やー　坂本に初めてオススメされた本だから
呀 因为是坂本第一次推荐给我的书嘛
面白いな　コレ
真有意思啊 这本书
全部呼んでからドヤーって話しよっかなって思ってたんだけど
想着等全部看完后再得意洋洋地和你讨论来着
ちゃんと読んでたんだ
真的有在看啊
被抓到了 既然如此
看完后我们再讨论一番吧
你会买新刊吧？
感觉不妙
不早点离开这里的话
見つかっちゃったかー
あれ　なんか　やばい
被发现了啊
咦 感觉不妙
じゃあ　私はこれで
那我先走了
んだよ
搞什么啊
せっかく休みの日に会ったんだぜ
好不容易休息日见上面
もうちょっとゆっくり
再待一会儿嘛
離してっ
放手
坂本
何これ
这是什么
何これ何これ
这是什么这是什么
わかんないよ
我不明白啊
图书管理员
坂本
学姐今天没有来呢
我也还没想好怎么面对她
正好吗…
陷阱少女
先輩　今日は来なかったな
学姐今天没有来呢
女高中生捕兽师为你呈现
真实又可爱的害兽捕获现场
广受好评 火热销售中
あんな顔　させたくなかったなあ
不想让她露出那种表情啊
私　どうしたいんだろう
我到底想怎么做呢
旅に出るよ
我要去旅行了
ずーっと遠く　本の世界よりずっとね
去一个很远很远的比书中的世界还远的地方
もうココには戻らんかな
也许不会再回到这里了吧
まあ　静かに過ごしてくれー
你可以安静度日了
先輩っ　私も一緒に
学姐 我也一起
哎
早上好啊
学…姐？
哎呀 我一直不知道
オハヨーなんつって
早上好啊
先…輩？
学…姐？
急に手握られるとこんなにドキドキすんだね
原来被突然牵住手 心脏会跳得这么快
まーだからなんつーか　この間はごめんね
怎么说呢 之前的事抱歉
不是的
而且还是在书店里
我甚至做了那样的梦
想和学姐在一起
坂本!?
違うんです
不是的
私　あんな夢見るくらいに
我甚至做了那样的梦
坂本!?
坂本?!
先輩と一緒が
想和学姐在一起
是的 在京都宫津
我在那待了很久
先輩
学姐
这是给你的特产 不错吧
…谢谢
然后啊
海边有个又大又长的龙一样的海滨沙滩
那就是天桥立
上面排列着松树
走在上面像是在那条龙的背上一样
有很棒的冒险感
私　好きです
我很喜欢
先輩の旅のお話
学姐说的旅行故事
自分も旅に出てみたい
让我也想去旅行了
そんな気持ちになるくらいに好きです
我是这样的喜欢它们
そっ
这样啊
なんか顔合わせづらくて長旅になっちゃったけど
感觉见面会有些尴尬 所以进行了一次长途旅行
ちゃんと戻ってきてよかった
但能回来真是太好了
まあ　あーしは半年前のあの瞬間から
不过半年前的那个瞬间
ココに戻ってくるのは必然なんだけど
就注定了我会回到这里吧
そんで拒否られたら凹むなってビビってたあの言葉
而且因害怕被拒绝一直没说的那句话
说了什么吗？
没什么？
そろそろ
今なら
差不多
现在的话
坂本…那个
什么？
虽然内心骚动
但并不讨厌那份喧嚣
言えるかな
应该能说出口了吧
一緒に旅に出ようって
一起去旅行吧
ここもうちょっと角度
这里再稍微调整下角度
表情硬かったなあ
表情有点僵硬啊
ここセリフ削れたかも
这句台词或许可以精简些
まだまだだなあ
我还差得远啊
やったな　すずちん
做到了啊 铃亲
読んだぞ　おもしろかった
我看了哦 非常有趣
先輩っ　すごいです
学姐 你太厉害了
キュンとしました
让我怦然心动
おめでとうございます
恭喜你
いや　ありがとう
非常感谢
嬉しいけど　まだまだな所もあってね
我很开心 但也还有很多不足之处
んなこと無いっしょ
才没那回事呢
まじ　めっちゃよかったじゃん
真的很棒
ですよね
就是啊
ラスト　あったかい気持ちに包まれて
结局让人感觉心里暖暖的
私　じーんときましたよ
我都被感动了
そっかな
是吗
てことで　来週三人でまた渋谷に行こうぜ
所以下周我们三个再一起去次涩谷吧
ゆいの大学合格祝いと
庆祝唯考上大学
ずずちんの雑誌デビュー祝いだ
也庆祝铃亲杂志出道
嬉しいです
好开心
ありがと
谢谢
ちーちゃん　あの旅が活きてよかったね
小千 那趟旅行能派上用场真是太好了呢
いい漫画だった
是部好漫画
これで漫画家として一歩前進だな
作为漫画家前进了一步啊
ばんざーい
万岁
ありがとうございます
非常感谢
師匠とりりさんのお陰です
多亏了师父和莉莉老师
これからもお二人の背中を追いかけてもっと頑張りたいです
今后我也会继续追随二位的脚步 更加努力
うんうん　空想の世界へ一緒に旅立とう
嗯嗯 一起向着幻想的世界出发吧
酒の世界も待ってるぞ
美酒的世界也等着你哦
はい　頑張ります
好的 我会加油的
よろしくお願いします
请多多指教
いろいろあったけど
虽然经历了许多
ちょっとだけ前に進めた気がする
感觉稍微往前迈进了一点
それにこれで
而且这样一来
旅の資金が増える
旅费也增加了
截止上次岛根旅行 奖金剩
约30万日元（最初100万日元）
合集工作稿费约6万日元
此次短篇稿费约20万日元
旅费剩余
56万日元！
截止上次岛根旅行 奖金剩
约30万日元（最初100万日元）
合集工作稿费约6万日元
此次短篇稿费约20万日元
旅费剩余
56万日元！
よーし
好
また旅に出るぞっ
要继续去旅行了
頑張ってね　鈴ヶ森さん
加油 铃森小姐
また一緒に旅に出る日を楽しみにしてるからね
期待着再次一起旅行的那一日
ざっつじゃに
这就是旅行
いざっ
出发
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞　校对·后期：仰天　繁化：卡布chino